Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/community/topics/accessibility.po
Languages: zh_cn

source: Accessibility checks and manual auditing
zh_cn: 无障碍检查与手动审核

source: As part of our commitment to making this theme accessible, we run automated checks against all the pages under [](../../examples/kitchen-sink/index.rst).
zh_cn: 作为我们致力于使该主题具备无障碍访问性的承诺的一部分，我们对 [](../../examples/kitchen-sink/index.rst) 下的所有页面运行了自动化检查。

source: The accessibility check is run every time that a pull request is created on GitHub. We forbid merging a pull request into the codebase if it breaks this check.
zh_cn: 每次在 GitHub 上创建拉取请求时，都会运行无障碍检查。如果拉取请求未通过此检查，我们将禁止将其合并到代码库中。

source: Running the checks locally
zh_cn: 在本地运行检查

source: If you are [developing the theme locally](../setup.md), the simplest way to run the accessibility checks on your computer is:
zh_cn: 如果您正在[本地开发主题](../setup.md)，在您的计算机上运行无障碍检查的最简单方法是：

source: Technical details
zh_cn: 技术细节

source: The main two technologies we use to write and run accessibility checks are [Playwright for Python](https://playwright.dev/python/) and [axe-core](https://github.com/dequelabs/axe-core).
zh_cn: 用于编写和运行无障碍检查的两种主要技术是 [Playwright for Python](https://playwright.dev/python/) 和 [axe-core](https://github.com/dequelabs/axe-core)。

source: Playwright is the successor to a similar library called Puppeteer. It provides a way to programmatically script a web browser to open, operate, inspect, and test web pages. Axe-core is a suite of accessibility checks written as a JavaScript program. The program is meant to be injected into a web page. Once injected, it examines the page for common accessibility failures, such as low contrast text. Our accessibility test suite uses Playwright to inject Axe-core into each of the Kitchen Sink pages plus a few other key pages in this documentation. We also wrote a few other Playwright scripts to ensure that certain theme components can be accessed using only the keyboard. All of our tests currently live in a file called [test_a11y.py](https://github.com/pydata/pydata-sphinx-theme/blob/main/tests/test_a11y.py).
zh_cn: Playwright 是类似库 Puppeteer 的继任者。它提供了一种以编程方式控制网页浏览器打开、操作、检查和测试网页的方法。Axe-core 是一套以 JavaScript 程序编写的无障碍检查工具。该程序旨在注入到网页中。一旦注入，它会检查页面是否存在常见的无障碍问题，例如低对比度文本。无障碍测试套件使用 Playwright 将 Axe-core 注入到 Kitchen Sink 页面以及本文档中的其他几个关键页面中。还编写了一些其他 Playwright 脚本来确保某些主题组件可以仅通过键盘访问。所有的测试目前都存放在名为 [test_a11y.py](https://github.com/pydata/pydata-sphinx-theme/blob/main/tests/test_a11y.py) 的文件中。

source: We would love contributions that add more accessibility checks to our test suite.
zh_cn: “非常欢迎为测试套件添加更多可访问性检查的贡献。

source: We have also made these tests part of our continuous integration process, so they are run in the cloud before we merge in new changes to the theme. We use the following tools:
zh_cn: 还将这些测试作为持续集成流程的一部分，因此在将新更改合并到主题之前，它们会在云端运行。使用以下工具：

source: GitHub Actions to provision machines in the cloud
zh_cn: GitHub Actions 用于在云端配置机器

source: `tox` to install the needed dependencies on those machines
zh_cn: `tox` 用于在这些机器上安装所需的依赖项

source: `Pytest` with the Playwright plug-in to run the tests.
zh_cn: `Pytest` 与 Playwright 插件一起运行测试。

source: Look for the string "accessibility" in the file [CI.yml](https://github.com/pydata/pydata-sphinx-theme/blob/main/.github/workflows/CI.yml) to find how we have configured GitHub Actions.
zh_cn: 在文件 [CI.yml](https://github.com/pydata/pydata-sphinx-theme/blob/main/.github/workflows/CI.yml) 中搜索字符串 "accessibility"，以了解我们如何配置 GitHub Actions。

source: Known limitations and manual auditing
zh_cn: 已知限制与手动审核

source: We are well aware that automated checks fall far short of comprehensive accessibility auditing and testing, so we also conducted an accessibility audit of three pages from the theme docs. We collected those findings in an issue on GitHub, [May 2024 PyData Theme audit findings](https://github.com/Quansight-Labs/czi-scientific-python-mgmt/issues/72)
zh_cn: 深知自动化检查远不能替代全面的无障碍审核和测试，因此还对主题文档中的三个页面进行了无障碍审核。将这些发现汇总在 GitHub 上的一个议题中，[2024 年 5 月 PyData 主题审核结果](https://github.com/Quansight-Labs/czi-scientific-python-mgmt/issues/72)。

source: Nearly all of the issues have been fixed, but of course things do break / have already broken, and some things may have never been discovered, so please [create a GitHub issue](https://github.com/pydata/pydata-sphinx-theme/issues/new) if you find something inaccessible.
zh_cn: 几乎所有问题都已修复，但当然，某些内容可能会出现问题 / 已经出现问题，并且有些问题可能从未被发现，因此如果您发现任何无法访问的内容，请[创建 GitHub 议题](https://github.com/pydata/pydata-sphinx-theme/issues/new)。
